Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
So schwer.
Es ist mindestens fünfzig wert.
Dieses Paar, zwanzig.
Nicht viel wert, vielleicht zehn.
Verschwender.
Ein wahrer Verschwender also.
Junger Duke, junger Duke.
Kann ich nicht verkaufen.
Dieses Exemplar kann nicht verkauft werden.
Wenn nicht das, was bleibt dann noch wertvoll?
Was der alte Kaiser hinterlassen hat, ist wertvoll.
Dies wurde von Kaiser Taizong verliehen.
Kann ich nicht verkaufen, kann ich nicht verkaufen.
Jemand soll ihn wegschleppen.
Junger Duke, das kannst du nicht verkaufen.
Zerrt ihn weg.
Junger Duke, junger Duke.
Seltene Gegenstände sind wertvoll und können nicht verkauft werden.
Der junge Duke.
Dein Kissen ist schön.
Einzigartig.
Weich und schwer.
Das muss eine Menge wert sein.
So eine wichtige Sache.
Wenn du es verkaufst, was wird dann aus mir?
Leg es wieder dorthin zurück, wo es herkam.
Kommen.
In Ordnung.
Ping'an.
Komm mit mir zur Promotion.
Fördern.
Schrei es auf der Straße!
Nein, nein.
Junger Duke, wir können nicht gehen.
Der Herzog hat Sie schon oft gewarnt.
Sie müssen in der Villa übernachten.
Wenn du ausgehst,
Was passiert, wenn etwas Gefährliches passiert?
Ich konnte die Schuld nicht ertragen.
Sie haben Recht.
Sehen?
Dann gehst du stattdessen.
Kommen.
Verpassen Sie es nicht, wenn Sie vorbeikommen.
Der Sohn des Herzogs verschwendet schon wieder Geld.
Ja.
Der Herzog ist ein so guter Mann.
Wie konnte er nur so einen verschwenderischen Sohn haben?
Seht her, der Taugenichts treibt es schon wieder.
Verpassen Sie es nicht, wenn Sie vorbeikommen.
Dieser Sohn isst, trinkt, spielt und faulenzt einfach nur.
Er wird die Familie schon bald ruinieren.
So ein Verschwender.
Verschwender.
So offen und unverhohlen.
Es gibt nur wenige Gelegenheiten, dem Herrenhaus des Südlichen Herzogs nahe zu kommen.
Rache für die Zerstörung meiner Familie.
Ich werde es ihrer ganzen Familie heimzahlen.
Ich werde den richtigen Moment abwarten.
Ich werde auf einen einzigen, tödlichen Schlag abzielen.
Verpassen Sie es nicht, wenn Sie vorbeikommen.
Junger Duke, hier ist niemand.
Lass dir das nicht entgehen, junger Duke.
Wird wirklich jemand kommen?
Verpassen Sie es nicht, wenn Sie vorbeikommen.
Die Wünsche im Leben sind unendlich.
In dieser Welt aus Staub,
Irgendjemand ist immer auf der Jagd nach Profit.
Gierig nach kleinen Gewinnen.
Solange unser Preis niedrig und die Qualität gut ist,
Hervorragendes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Die Leute werden sich zum Kaufen stürzen.
Da kommen sie.
Da drüben.
Such dir aus, was dir gefällt.
Alle herkommen und zusehen.
Hervorragende Qualität, niedriger Preis – jetzt zugreifen!
Das sind zehn Tael, das sind auch zehn Tael.
Preissenkungen, gleichbleibende Qualität.
Du wirst deinen Favoriten finden.
Drei Artikel, vierzig Prozent Rabatt.
In Ordnung.
Lass es langsam angehen.
Ich will das – langsam!
Der junge Duke.
Langsamer, langsamer.
Kommt, kommt.
Suchen Sie sich aus, was Ihnen gefällt.
Alles billig.
Kommt, kommt.
Darf ich Ihnen etwas Besonderes vorstellen?
Der Schatz des Herrenhauses des Südlichen Herzogs.
DAS VON KAISER TAIZONG VERLEIHTE SCHWERT
Ab zehntausend Tael.
Sehr günstig.
Möchten Sie es ausprobieren?
Ist deine Klinge schneller oder mein Schwert?
Ich möchte das haben – packen Sie es mir ein.
Junger Duke, alles in Ordnung?
Einfach so gehen lassen?
Nur ein unbedeutender Lakai.
Lass ihn gehen.
Sohn.
Das habe ich in Jahren des Kampfes getragen.
Weichpanzerung aus Goldfäden.
Zieh es an.
Kümmern Sie sich zuerst um die wichtigsten Angelegenheiten.
Kommt alle her und seht euch das an.
Drei für vierzig Prozent Rabatt, zwei für zwanzig.
Nutzlos.
Hau ab.
Ja.
Ich habe einen nutzlosen Dummkopf geschickt.
Das soll Ihr „narrensicherer“ Plan sein?
Ich kenne meinen Fehler.
Yueying.
Ich bin schon zu lange die Top-Kurtisane im Cangxiang-Pavillon.
Sie glaubt wirklich, sie sei jetzt eine Blume.
Mit der Unterstützung von Star Pavilion.
Wenn ich du wäre,
Familienrache, Schwerthass.
Ich würde ihn das Doppelte zahlen lassen.
Da ist doch etwas dabei.
Bericht an Eure Majestät,
der junge Herzog der Shi-Familie
hält die Prinzessin jeden Tag an seiner Seite.
Es scheint, als habe die Prinzessin
das Vertrauen des Herzogshauses gewonnen.
Doch jemand hat es gezielt auf
das Herrenhaus des Herzogs abgesehen.
Dieser alte Diener sorgt sich
Die Prinzessin könnte sich einmischen.
Schicken Sie jemanden zum Personenschutz.
Ja.
Ich möchte herausfinden, wie tief
die Geheimnisse des Herzogspalastes reichen.
Eure Majestät,
Was hat die Prinzessin falsch gemacht?
damit du sie allein
zum Detian-Tempel schickst?
Zhi'er ist nachdenklich
und bot an,
in meinem Namen für die Menschen zu beten.
Die Prinzessin, wie Eure Majestät,
Denkt immer an die Menschen.
Im Gegensatz zu meinem enttäuschenden Neffen.
Der Südliche Herzog kann ihn nicht beaufsichtigen, aus
ihm wird nichts.
Kaiserin,
Schaut euch diesen Zug an, den ich im Schach gemacht habe.
Opfere die beiden oben genannten Teile,
Von der ersten Linie aus kreuzen.
Obwohl das gesamte Board
Sieht für Weiß immer noch schlecht aus.
Das einzige erhaltene Stück ist erhalten geblieben.
Eure Majestät täuscht offen eine Ohnmacht vor.
während er einen geheimen Schritt unternimmt.
Was machst du?
Wir sind alle Männer hier.
Wer besitzt nicht ein paar Sammlungen?
Warum diese heftige Reaktion?
Es sei denn
Du bist kein Mann.
Ich – ich bin ein Mann!
Immer noch so tun als ob?
Das wusste ich vom ersten Tag an, als ich dich traf.
Auch wenn Sie Männerkleidung tragen,
deine Stimme,
und dein Duft,
am wichtigsten
Du hast keinen Bart.
und kein Adamsapfel.
ICH...
Ich wollte einfach nur etwas zu essen.
Ich habe gehört, dass in Ihrem Herrenhaus Bedienstete gesucht werden.
Also kam ich.
Nur dafür?
Junger Duke,
Ich hatte keine Wahl.
Diese Leute, wegen des Geldes
würde alles tun.
Sie wollten mich sogar in ein Bordell schicken .
Na gut, na gut.
Junger Duke,
Wenn Sie hier bleiben möchten,
Du musst dich benehmen.
Junger Duke,
Wie heißen Sie?
Zhi'er.
Ist Zhi'er nicht ein Mädchenname?
Alles ausverkauft.
Ausverkauft.
Junger Duke, du bist wirklich weise.
Sogar die steinernen Löwen am Tor
wurden verkauft.
Aber der Buchhalter
wurde schon vor langer Zeit verworfen.
Hier kennt sich niemand mit Buchhaltung aus.
Ich werde es tun.
Finden Sie den besten Handwerker in der Hauptstadt
um diese Teile herzustellen.
Auch,
Gehen Sie zum kaiserlichen Feuerwerksladen
und besorg dir etwas Schwarzpulver.
Junger Duke,
Wozu dient das?
Du wirst es bald erfahren.
Na gut, na gut.
Erinnern,
Bewahre es geheim.
Lasst uns beginnen.
Zhi'er,
Erfassen Sie auch die Käuferinformationen.
Junger Duke,
Warum werden die Käuferdaten erfasst?
Dinge der Familie Shi
wird schließlich zur Familie Shi zurückkehren.
Ihre Handschrift ist kräftig und deutlich.
aber zu langsam.
Zhi'er,
aufstehen.
Hier ist es unordentlich und überfüllt.
Einhundertfünfundsiebzig.
Es sollte so geschrieben werden.
Diese drei Kringel
kann einhundertfünfundsiebzig bedeuten.
Welche Kringel?
Dies sind arabische Ziffern.
Arabisch?
Ist das ein Name?
Na gut, na gut.
Es ist vollbracht.
Alle Berechnungen.
Junger Duke,
Du bist schneller als der Buchhalter.
Dieses Silber
ist fast ausreichend.
Genug wofür?
Du wirst es bald erfahren.
Zhi'er,
Bleib und beobachte das Haus.
Ping'an, komm mit mir.
Alle sagen, du seist ein Verschwender.
aber es scheint
Du bist also doch nicht nutzlos.
Du solltest besser nicht hingehen.
Nein, der Herzog hat es mir befohlen.
um jederzeit an deiner Seite zu bleiben.
Bruder,
Was könnte am helllichten Tag passieren?
Außerdem,
Ihre Hauptaufgabe ist
um sie zu beobachten.
Lass es sie nicht merken.
Lass uns gehen.
Chef,
Der junge Herzog ist da.
Diese Seide kostet 1.500 Münzen pro Ballen.
Ich nehme so viele, wie Sie haben.
Jeder, den Sie als Stoffverkäufer bezeichnen, ist jemand, den Sie empfehlen.
Nennen Sie einfach Ihren Namen
und erhalten Sie 1% Rabatt.
Rabatt?
Unterschätzen Sie 1 % nicht!
Je mehr Stoff, desto höher der Rabatt.
Handeln.